哦我们来讲一下这个预览对话和动模态对话
还有S3协议预览对话呢
我们刚刚已有演示过
就是在通用设置里面我们有有用到过
就是可以当前使用的模型
或者说使用到默认模型
而这个预览对话它的一个作用是什么呢
就是我们希望呃我们可以快速的去调试啊
我们可以选择对应的工具
选择对应的知识库
而不是一定要把这个助理给他发布
创建了啊
发创建之后我们再进行一个对话
那如果遇到遇到问题或者说效果不是很理想
那我们就要频繁的去创建
所以说我们这边会有一个预览对话
那你在在这边进行勾进行勾选之后啊
或者再怎么样
我们这边都可以来进行一个使用
那这就是一个预览对话
这个预览对话呢它是一个很临时的一个对话
好那这个就是这个
然后动模态对话呢就是在有些场景下
或者说这个模型它是支持多模态的
所以说我们嗯可以去开启一下这个功能
多模态的一个功能
他为什么要一定要有这个开关呢
是因为我们可能这个A型的他需要这个动模态
有些A型的他不需要这个多模态
甚至你还要根据你的模型而已
如果你的模型不支持
那也没有办法
所以说我们这地方是根据一个开关
只要这个开了之后
我们在这边就会有一个附件的上传
然后在我们探索这边
他也会有一个附件的上传
它就是这个东西
OK你可以看好这边是开了吗
再给再给它关了
关了之后呢
那他这边他这边就没有这个
就没有这个附件上传了
好嗯
然后我们还有一个S3的一个协议
这个是什么呢
是我们涉及到上传文件的时候
我们会用到这个S3协议呃
2S3协议呢呃它是亚马逊出的一个协议哈
呃它的作用是嗯可以去替代那些用到嗯
阿里云的对象存储啊
腾讯的这些对象存储啊
可以去替代呃
因为呃
如果我们直接去使用他们那些云厂商的话
那如果嗯其他人他是使用的
使用到的是另外一个云厂商
那就还要再去注册对应的一个AKSK
来进行一个使用
这的话这个的话是有门槛的
而2S3呢是把这些都给他呃
隐都给他隐藏掉了
你只需要填你对应的一个云服务商的
这个AKSK8KET
它就可以来进行一个无缝的切换
然后我们就可以不用去关心
你底下到底是哪一个服务商
只要你的AKSK它是对的
它就能进
他就可以进行一个切换
这个就是一个对应的S3协议
好那这一块我们代码是比较少的啊
我们可以看一下我们对应的一个压压压秒
我们这边使用到了
是它的一这边的一个框架的一个S3
我们就可以直接在这边去配置我们的一个嗯
服务上的信息
就比如有哪些可以配呢
就我们的AKSK是可以配的
然后我们的一个地区或者end point这边可以配
然后8ket name
然后还有我们一个域名就没了
我们这边没完全没有对应的一个
那云服务上的一个类型
是因为他自己啊
他自己会去做处理额
而我们在使用的时候呢也是极其的方便的
就比如我们有一个哎在上传文件吧
在这
哦我们这边有一个上传文件啊
这个是fish story source
他是他
就这个就是我们刚刚所看到那个框架里面的
而这里面他就可以直接通过这种呃
很简单的方式点off
然后把我们这个嗯上传了一个文件流
给它塞进来啊
这可以了
给它塞进来之后
我们可以设置一些相关的相关的信息
然后他就可以拿到它
拿到它
这个就是我们上传的一个文文件了
所有的信息都在这个里面啊
它是一个这样子的
然后呢它对应的一个源码我们可以去追追一下
那比较简单
就是在我们它有这个配置列嘛
我们就可以直接去看他这个配置列就可以了
然后他有一个spring呃
file啊
这个它的一个properties
但是呢他这个他这个配置类啊
但是我在我们在他实际的这个service里面
其实是没有的
它它它其实是它其实是叫fail story properties
而我们刚刚所看到的他这个是spring
我们其实可以直接过来搜一下
可以看到他这边都是通过呃
他这边他这边会返回一个
可以看到有一个
直接去把他所有的相关的信息都拿过来了
都拿过来之后
然后直接设置到呃这个fail story process这里面
然后再进行一个返回
它是这么个事
只不过他这边有一层替换呃
大家可以理解为
左侧的这个人是专门给spring去用的
右边的这个人是如果你没有用到公式
如果你没有用spring的话
那它进行你的一个处理
大家可以这么这么去理解吧
我觉得可以这么这么去理解哈
嗯因为你用了spring之后
就可以用到它的一个配置文件
但是你没有用到spring的话
那我们就可以直接手动去创建这个就可以了啊
他是这么个事
OK那这个呢啊就是我们的一个啊预览对话
多模态对话以及S3的一个协议
最重要的是这个S3的一个协议
那这样的话大家就可以不用再去嗯
再去考虑什么额
是阿里云还是腾讯云
还是华为云等等这些云了